皆さんこんばんにお疲れ様ですともりです
ということですね今日はてて飯使いが来
ましたパチパチパチということでねま新
バージョン4.6来たということでもう
ね私始まってバージョン始まって今もう
開いた瞬間動画撮ってるのでぶっちゃけ何
も見てないのでちょっとずつ見ててもいい
ですかとりあえず祈願
からうわねえねえねこれやばいって
えリネとさあでもリナもそうかこの黒い
からなのねこの迫力この1枚絵にどんだけ
の迫力が詰まってんのって感じしたんだ
けどなるほどねリネもねいいよねえかっこ
いいてかリネの意味超好き私でもねぶきも
いいなって思う反面どうしようかなって
迷ってるいやいいなワクワクですねこれも
早く回したくてしょうがないということで
まそれもそうとてで気がまた新シーズン
始まりましたスキップでああなるほどいつ
も通りだよね多分ね気候はねまでしょうね
ていうなんか変わったかな変わったよね
多分これちょっと違う絵だった気がするえ
ちょっと可愛いんだ
けどちょっと欲しいかもしれないいいな
新しいあそうだよね伝説任務来たんだうわ
やりたやりたすぎるそして新エリア解放
からのからのこれえこが界のあれなのかな
多分そうだよね
レガトスマゾレガトスえ新エリア見てみ
ますか開いてないのかなあえそこなんだ
ええこれここがなくなっちゃうのね
なるほどねでフォンテーヌルキナの泉って
書いてんだけど何レベル上限解放できる
よってことえそんなの教えてくれるのえ
すごいあとさコンパスのやつだけちょっと
さ見たい早くガチャ回せってえあれなんか
変わってるってことはこれもっと増え
るってことですか多分そういうことだよね
見やすくするためにだよねちょっと一旦
この辺でさコンパスやってみて
いいなんでガチャ動画じゃないのガチャ
動画のはずなんだけどなコンパス行きます
ああ書いてるみんな見れるほらほらほら
ここやば探索どんだけ楽にあるのえでもさ
探索結構さやりたい時はやりたいくらい
すごい好きだからさちょっと悲しさもある
ような気がするんですけれどもいいよねっ
て感じで開けてそして
そしていやどうしましょうかねどこで
ガチャ回しますか皆さんハウスオブハウス
といえばどこですかやっぱそこはリネとこ
で行くかリネのお家で行きましょうか
あそこで回しましょうね
ということで今回もガチャ回していきたい
と思います私は召使いが欲しいがために絵
を描きまし
た日曜日を私はこれに全てをついやしたん
ですなのに終わらなかったので皆さん見て
くださいあれリネの家ってどこだっけ忘れ
ちゃったんだけどやばいリネの家なくなり
ました私の世界からえどこだっけちょっと
迷子迷子という形でやっていこうと思い
ます今日はね天井でやっていくので
ちょっとここまで投げよって感じなんです
けどそんな怒らないでって感じでねやって
いこうかなと思います2の魔法使ってた
とこここだってことはここはハウスオブ
ハウスだなこれで近かったら面白いね私は
ここで行きますということでガチ引いて
いきましょう私は飯使いを引きますある
レッキーのマジ頼む私に来てほしい今ね
回してた数が44回なんですよの前に
ちょっと人だけ突っ込ましてみんなもね
みんな一気に思ったと思うの飯使いが来て
リネが来てで星4でフレネリネと来てなん
でシャンリみたいな私の誕生日はシャンリ
と一緒なんですけどシンディには近い縁を
感じているので嬉しい反面ハウスオブ
ハウスの料理長だったんかいみたいな勝手
な憶測だけどね面白て思ったって話でした
とそしてで今日は天井分引くのでま90回
だとしてあと残り56回かな引いていこう
と思います9回あるのとあと原石が
1万4000あるのであ皆さん見て欲しい
の1万4000ピッタの写真があるので見
てくださいどうぞこれ熱くない嬉しくない
この90個溜まってるこの空間すごい好き
なんだけど分かるということでやっていき
ます45回目とりあえず単発で50まで
行きたいと思います45回目お願いします
レッキーのはいはいこいちゃえ来ちゃえ
こいちゃえて何はいうわあリネット
だリネットナイスいや嬉しいよリネットも
なんかさ伝説任務とさ魔人任務伝説任務
じゃないわ魔人ニムやってからさもうさ
みんな好きでしょうがないのえ46お願い
しますいいんだよ来ちゃっていっぱい来
ちゃいだめっちゃ来ちゃえばいいの
にん屈でしょはいは買ってるんですよ私は
はい
47すぐ数忘れちゃうんだから本当に困っ
ちゃうよねはいああ魔導所論はい48いや
まあまあまあまあいやまあとか言ってらん
ないけどねあそうだよすり抜けあるから
そうだよねわかんないよ来ちゃえ来ちゃえ
とかじゃなくてすり抜けたらどうしようっ
ていう悩みどころなんでちょっと皆さん
悩んだら私にお話聞いてください
皆さんどうした話す聞こかできて
くださいうーんちょっと違うかな槍が
ちょっと槍でちょっと雰囲気出ししって
ことでこれで50回目かなちょっとロード
入ったよロード入ったのにないのねそう
いうのが思せぶりって言うんですよ2回
同じ私でジャブ見てるということでこれで
50回行ったかな50回目行きましたと
いうことで60連目やっていきたいと思い
ますここからは10連でいいかな行き
ましょうか10連でそしてここから行き
ましょう50回から60回目行きますお
願いしますせーの来い私の頑張って食べた
石返してくれいや返し違う返してくれ飯
使いで返して
くれ飯使いで返してくれないか違う違う
やばいやばい弓来ちゃうリ来ちゃうわねえ
違うよじゃないよゆみ君ゆみ君違うよや
だえこれは嫌な予感この10連は10連で
やってよかった10連だよね絶対だってさ
これ以外にさないとさちょっと萎えるもん
ねああなんかみたいな感じになっちゃう
からえこない
うわこれはねダメな10ですねわかんない
君がどのくらい強いのかわかんないんです
けど私はね弓に対してあのあまり弓キャラ
がいないのでね使ったことがあんまりない
んですけれどもやっていきたいと思います
60から70いやこれでちょっともう来て
もいいんじゃないかなって私的に思うん
ですけどどうですか皆さんうんうん来ても
いいよねいや来るなと思った方そして皆
さんガチャンあげていきます高評価で
ガチャンあげていきましょう皆さん引きし
てください皆さん見てるみんな引きして何
もしなくても神引展望台
嬉しいフィッシルよろしくね運命の召喚に
応じここに降臨すえ可愛いんだけど
フィッシルのこの中秒たまらなく好
こんにちはてかったというカカしり出した
怖いいやいいぞ今回いいぞやまでも星4は
こんなもんでしょ多分この感じはもう来
ないかなと思います
よいやこれは来ないですねいやいい10連
ですね新規来てくれたんでありがとう
ございますそしてシャンリ私と円のある3
連もね嬉しいですねめちゃめちゃ嬉しい
いやあということで皆さん待ってまりまし
たよもうこれですよね皆さんが見たいのは
今回の肝767
5678いや70連目は1番暑いので
ちょっとマジ本当にお願いしたいあれ
デッキのあれレッキーの私のために来て
ほしいお願いします私頑張って原石食べた
の世界リム頑張ったの飯使い超好きだから
お願いします本当にカを使う飯使いを拝め
たいそしてまるうちでみんなではしゃぎ
たいアルレッキーのではしゃぎたい私で
最後の最後リネ行っちゃうみたいなねいや
本当怖いよみんな大丈夫これで取れてるよ
ね大丈夫だよねということで皆様一緒に
祈りましょう天の神様そして仏様そしてみ
様そしてフリーなちゃんフリーなちゃんは
怯え
ちゃうマジでお願いしますえキャラとか
リネットとかの方が良かったのかなままま
ままそんなそんなうんわかんないてことで
行きましょうか70から80連かな行き
ますよ皆さん本当に合ってる私合ってるよ
ね大丈夫だよねこれでひかんなかったら
絶望あるデッキーのマジでお願いします
来い
一緒にかけて光って光っ
てああれあれあれ見間違いだよね私の目が
悪いもしかしてあそうだよね私の目が
ちょっと悪かったねみんなの目には金に
見えて
たちょっと嫌な予感するからやめてって
可愛いけど
ねやがたじゃないのよ
リネット
いや私黙っちゃうよ
こんな実況者たるもの黙るなってずっと
喋り続けなきゃいけないはずなの
にショックで喋れなくなっちゃうえ
ちょっと待ってやだな嫌な予感するな
うんとちょっと待てよまさかすり抜け2
すり抜けるのマジでこの感じでアル
レッキーのそれをやってるわちょ絶対
おかしいって本当に来るべきじゃないアル
レッキーのねお願いだからさ私のとこに
来るべきだと私は思うよね本当にお願い本
テヌの世界に全部終わらしたからお願い
マジでお願いあれでキノさん来てください
えちょっとよくわかんない何が始まったの
私の中でじゃあ行きましょうかすり抜ける
なら誰でしょうか私の予想行きますねジ
団長すり抜けるなら
ということでお願いしますあれデッキの
かいえこれで光らなかったら私の風間違い
あま光るよねそりは
ねいや叫ばないよだってさだってさ金に
光るんだもんせーの来いああちょっとあデ
執行感第4位召使いアルレッキーノ
だハウスオブハースの子供たちにはお父様
と呼ばれているありがとうございますいい
関係を
ことを願っているよありがとうございます
お父様大好きですお父様まだ君と敵対する
理由はないのだからいや敵たなんて一生し
ません私がしめになり
ますやった激展開だ
よすり抜けなかったやったえ最高え
ありがとうめちゃめちゃ嬉しいもう本当に
嬉しい
ありがとうこの画面にあるレッキーのを
感じられて嬉しいよ私はせーの
ほいやば嬉しいあリネットたんいっぱい
連れてきてくれたんだねリネットたんがね
ありがとういや嬉しい
わさすがにちょっとテンション爆上げなん
だけどえめっちゃ
嬉しいよかった生きててよかっ
た絶対に言いすぎだけどさいやでも本当に
嬉しいよ光ってるわ幸せてこのことのこと
ってことで放浪者が先延ばしになりました
皆さん放浪者私引く予定だったんですけど
多分ね無理だ
ね多分無理え武器
欲しいちょっと待って武器欲しいけどいや
ちょちょ一旦召使い触ろうちょみんな気に
なってるはず
やば嬉しすぎて紅葉感隠せないし動揺隠せ
ないしもう何も隠せない見ていこうかなっ
て思い
ますちょっとうざいか人生で初めて新キロ
引きまし
た全部いつも復刻復って感じで引いちゃっ
てたんだけどえちょかっこやばく
ない何何何ちょっと見してうカマだやば
やばああ飛んでる
やばいえなやばくないちょ待って待って
移動速度若
早い幸せだえ命の契約ってやつの意味が
内容がさっぱり分かってないんだけどえ
どういうこと命の契約パーセンテージか
70070000じゃない700パセって
何いや伝説任務もやりたいわこれあえなん
だしかも持ちすぎじゃない私大丈夫
これなんで持ってんのどういうこと誰かが
私の分くれたありがとねかっこいい好きだ
よ本当にいやめちゃめちゃいい幸せとは
このこといやあ
レガトス君レガトスなのえ何任務って何
任務受けなきゃいけないのペリああどう
いうことねそういうことねてことでメジ
使いはここから先に進めないですね
レインボーローズ集めておいたのに
めちゃめちゃかっこいいじゃんちょっと1
回倒しに行こうなんかちょさすがに楽しい
わでもね次ねシグ待って放浪者引かないか
もしれんそこまで来るとだってシイン来る
んでしょでナビアも復刻来るはずだし
フリーなさんも復刻来るわけじゃんそし
たら引かなくないみたいななんなら
クロリンでも欲しいみたいなところあるし
レインボラズあったいや集めといてよかっ
たやっぱ絵画って大事かもしんないね
お父様私のとこ来たかったんだよねお父様
来てくれてありがとう本当に大好き一旦
死なないように保険かけます行きます権何
どうなってん
のれたえどういうことわかんないあえでも
それは下は命の契約してあ
るってことえわかんないわかんないやっぱ
わかんないわ私性能全然わかんない誰か
性能説明お願いしますあれちょっと回復し
たなんか回復するって確か言うて今死ぬ
べきじゃないあなたはお父さんあなたは
死ぬべきではないわきます
待ってもっとってきてほしい危ない行き
ます三角行き
ますかっこいいなんでこんなにかっこいい
のやばくないえ普通にかっこよすぎて
やばいえてか元素なんだえかっこいいこの
エモーションだけずっと見てられるもう1
回だけ元素爆発見てもいいお願いだ
からそしたら終わります
カテコールじゃないやということで最後
までごありがとうございまし録コメント
よろしくお願いします本当に引いてよかっ
たですそして今度マルチでね使いオンリー
マルチやろうと思っているのでぜひ皆さん
使オンリーマルチ参加お願いしますコミュ
でね募集するのでしたい方いましたらぜひ
お願いしますそれでねまた次回の動画で
会いましょうそれではお父様来てくれて
ありがとうせーのじゃ
ねかっこいい
[音楽]
he